En motivación del proyecto Cambiar desde "El problema del mecanismo para poner en circulación..." hasta el final al estado de la técnica
Acabar el apartado motivación diciendo que como toda nueva tecnología su interés ha ido creciendo (curva) ahora en su máximo auge pero tiene problemas 
Usar la parte "La raiz de la mayoria..." y lo de "un sistema que se le añaden recursos y noseque no es escalable"
usarlo es poner algo similar mas reducido que solo mencione el problema escalabidlidad y así se puede mantener el texto completo para estado tecnica

En objetivos
Intentar partir el texto en 2, una primera parte que resuma todo lo fundamental y que de paso a los objetivos. Tiene que ser bastante más corto
Luego los objetivos por puntos. Poner muchos, muy simplificados los primeros que vayan desde la base... en plan saaber cómo de bueno es un reloj...trazabilidad tiempo
Después otro poco texto que haga ver porqué esos objetivos solucionan problemas.

En materiales y métodos no ponerse tan filosófico. Que sea más software tal bibliotecas, código de tal proyecto explicarlo pero sin dar muchas explicaciones
Poner toooodas bibliotecas toolchain todo que se me pueda ocurrir
Incluir figuras...una que resuma un poco cómo se aúna todo la de arm con secure world, la rpi, la cadena bloques, satélites gps un reloj utc
Seguir el orden de los objetivos
TRAZABILIDAD TIEMPO
Dispositivo ublox
Biblioteca rtklib (convbin) 
r2cggtts
TEE
Zedboard...vivado, documentación xilinx
rpi3 
optee
buildroot
ptpd
libreria de funciones trustzone
BLOCKCHAIN
Código de un cliente bitcoin


En trazabilidad tiempo meter un pequeño texto introductorio antes e gnss...el tiempo es importante porque blablbalba

En revisión blockchain el parrafo que hay de intro rescatar todo lo de la motivación y ahí de intro
luego hablar de cripto
teoría de juegos no es 2.3 es 2.2.2x

En otros algoritmos de consenso y demás currarse una tabla resumen que muestre otras tecnologías como tangle y hashgraph, muestre tx/s de esas otras blockchain, de las permisionadas, se vean características en plan esta no es desentralizada, seguridad, problema
Esa tabla es buena idea meterla en otro punto 2.5 que se centre en la escalabilidad, posibles soluciones alternativas etc
Javier quiere traer el principio del cap 3 al 2, pero lo veo extenderse de más ahí y prefiero que este en el 3 que es donde se empieza a ver más que es trabajo mío y no paja

Cambiar ARM Trustzone por TEE, hablar también de SGX de Intel y de la de AMD, mencionarlas y pasar a ARM 
Todo este apartado llevarlo a después de traz.tiempo

