1-Desarrollo de software confiable...
	Lo explico con comandos? No creo
	Explico con los pasos seguidos a modo resumen? En plan clonar repositorio optee, utilizar buildroot para crear el linux a medida, los pasos para firmar la imagen etc
2-Idem con el apartado desarrollo de un software de análisis de trazabilidad
	Entiendo que esto incumbe lo relacionado a como se comportará el código cuando ya esté en RPi y el resto de software que lo ejecute, tome el resultado lo parsee y timestampee el pkt
3-Explicación de Trustzone...basicamente todo sigue la estructura y la manera de explicarlo del whitepaper de ARM
	Solo está referenciado para las imagenes
	Hay que indicarlo de alguna manera para el texto?
4-Idem para las partes en las que me baso en temario de la UNIR
	Ese temario solo está disponible para los alumnos...como lo referencio (en caso de ser necesario)?
5-No estoy seguro de si lo que tengo en materiales y métodos es lo que se quiere
6-Proof of Traceability lo pongo en trabajo futuro?